# 分享三款长期免费能用的电脑梯子工具，有免费ssr-V2ray-Trojan节点，pc挂梯子科学上网教程
永久免费梯子,永久免费VPN,电脑挂梯子,电脑如何上外网,手机梯子推荐,pc端梯子推荐,ssr/V2ray/Trojan免费节点订阅链接,免费机场节点,免费梯子,免费电脑梯子,手机电脑两用梯子

分享三款**长期免费能用的电脑梯子工具**，有免费ssr/V2ray/Trojan节点订阅链接，想要**pc电脑挂梯子科学上网**，在这三款中任选一款就可以，亲测稳定好用不踩雷。

阿西作为一个免费电脑梯子重度使用者，这些年经手的梯子工具怎么也有二三十个，刨去不稳定的，速度慢的，跑路的，使用复杂的，时不时断流的，目前还留在手里长期能用的梯子就三个，其中一个是主力使用的机场梯子工具，另外两个是我的备用梯子。

这三个免费梯子工具侧重点各有不同，有的是手机和电脑能同时用，有的是只能电脑上使用，所以大家一定要看清楚介绍之后再选择。

### 一、Westworld  梯子

官网地址：[https://xbsj4621.fun/i/ask099](https://xbsj4621.fun/i/ask099)

作为一款长期免费的电脑手机两用梯子，Westworld也是我目前正在用的主力梯子软件。说来也神奇，当初第一次在某不热上找到这款梯子，我还以为是哪家套壳的品牌，抱着免费嫖一把的心态下载了下来。

结果用了一段时间后，发现出奇的好用，那会儿它后台只有免费ssr节点和订阅地址（目前已经全栈更换为V2ray节点和Trojan节点），线路质量和稳定性却出奇的高，我记得那段时间大部分机场都是低成本的直连线路，但是他家已经用上了更加高端的中转线路，现在更不必说，已经全站改为IEPL专线，封顶了。

Westworld其实本身是一个付费机场，但是有一个办法可以长期白嫖，这个后面会说到，先来说说白嫖这类付费机场梯子有什么好处。

其中最大的一个好处，就是清爽稳定，何为清爽？一家付费机场，有收入来源，自然不需要植入靠点击获取收入的弹窗广告，所以他们的网站包括客户端，你看不到一丝广告的影子，只有几个核心按钮，大大提升了用户的使用体验。

其次是稳定，一旦有稳定收入来源，自然也会在线路质量提升上下功夫，目前全站的IEPL专线用起来真的让人幸福感满满，速度不是一般的快。

Westworld是手机和电脑都可以用的，苹果手机，安卓手机，windows电脑，mac电脑都能在它后台找到对应的客户端下载，安装后点击连接就能使用，看视频速度真的非常快。

接下来和大家说下怎么长期免费使用Westworld这个机场梯子：

因为Westworld是通过邮箱注册的，可以用真实邮箱，也可以随便瞎编一个邮箱，都能注册成功，区别是真实邮箱接收验证码，验证成功有三天免费使用时间，瞎编的邮箱自然是接收不了验证码的，只有六小时的免费使用时间。

但是！

大家可以去某度或谷歌搜索关键词“临时邮箱”，这类免费接码的临时邮箱一抓一大把，而且都能收到验证码，用临时邮箱去注册，十几秒时间就能获得一个免费使用三天的账号，血赚。

等到期了，再如法炮制重复以上操作，就能三天之后又三天。

我当初也是心黑手辣的用这个方法白嫖了他们半年，那段时间真的是省钱又省心，不过后来因为要上Netflix追剧，无奈之下开通付费节点（他们的免费节点可以看所有网站的视频，就是不能看Netflix，只有付费节点可以看Netflix），但不得不说，长期白嫖用下来真的很快乐。

Westworld是我最推荐的一款pc端梯子，一般网友来要梯子，我都会先推荐这个，因为省事，毕竟自己用了这么久，靠不靠谱肯定心里清楚，推荐其他梯子万一使用体验不佳，我怕被骂。

### 二、卡巴斯基梯子工具

对，你没看错，就是大名如雷贯耳的卡巴斯基杀毒软件公司旗下出品的一个梯子工具，当初第一次找到这梯子时候我也是惊掉了下巴，没想到业务范围这么广。

卡巴斯基梯子是只支持电脑上用的，手机上没有客户端可以下载，所以如果平时电脑用的比较多的小伙伴可以用他家的。

卡巴斯基电脑梯子客户端界面也很清爽，没有任何广告，作为一家做杀毒软件出身的公司，自然也不用担心他们出品的软件安全性，否则不是砸了自家招牌？

唯一的缺点是免费流量给的比较少，不像Westworld那样一给就是三天不限量自助套餐，卡巴斯基梯子是每天给200M流量，用完就得等第二天。

这也是我把它作为备用梯子的原因，一天200M流量说实话你用来看视频是远远不够的，有时候多看几张图片流量也得用完，但是作为特殊时期，比如你的某个梯子不能用了，然后打开卡巴斯基，去外网找下新梯子还是很不错的。

这个梯子我也建议小伙伴们把它收藏起来，平时虽然用不到，但是在特殊情况下，没准能帮到大忙。

### 三、Inpass梯子

这是一家总部位于瑞士的机场梯子，真实性无从考究，但是也已经在我的备用梯子库中躺了好几年了，并且我时不时会拿出来用用。

Inpass和卡巴斯基电脑梯子一样，也只支持电脑版本使用，唯一的好处是，它每天的免费流量给的比卡巴斯基多，每天有500m，偶尔看部小视频是够用了，并且客户端也清爽没广告。

在他们官网下载安装客户端后，登录账号，点击客户端最中间的‘连接’按钮，就能实现科学上网，并且网速体验这块儿来说，还是不错的。

观看Youtube能默认720p的清晰度，并且全程不卡顿，Inpass梯子的免费节点能解锁流媒体观看权限，同时据他们自己所说，采取了军工级的加密技术（这一点不予评价），总而言之每天500M的免费流量，对于很多只是用来查查资料的小伙伴而言，足够用了。

以上分享的三款长期免费能用的电脑梯子工具，各有优劣，Westworld是我比较推荐大家用的，各方面很均衡而且使用体验也很高，手机电脑都能用，Inpass是每天免费流量额度给的比较高，至于卡巴斯基免费梯子，是因为大公司出品，品牌信任度高。
